### 2012-05-28 latex/test_control.tex
Test_control

donde $b$ y $\frac{MgL^\prime}{I_{xx}}$ son los obtenidos en la secci\'on \ref{chap:verificaciones}. Trabajando con las matrices $Q$ y $R$:
\begin{equation}
\label{eq:Q_R_roll}
Q = \left(\begin{array}{ccc}
1000 & 0 & 0\\
0 & 1 & 0\\
0 & 0 & 100 
\end{array} \right) \quad R =\left(\begin{array}{cc}
0.1 & 0 \\
0 & 0.1
\end{array}\right)
\end{equation}
la matriz de realimentaci\'on obtenida es la mostrada en la ecuación \ref{K_roll}
\begin{equation}
\label{K_roll}
K = \left( \begin{array}{ccc}
44.43 & 10.78 &21.36\\
-44.430 & -10.78 &-21.36
\end{array}\right)
\end{equation}

>>>>

donde $b$ y $\frac{MgL^\prime}{I_{xx}}$ se calculan a partir de las caracterizaciones realizadas anteriormente. La matriz Q difiere de la utilizada en las simulaciones ya que el error sistem\'atico implicaba tiempos de correcci\'on del \'angulo mayores a lo aceptable. Se utilizan las matrices $Q$ y $R$:
\begin{equation}
\label{eq:Q_R_roll}
Q = \left(\begin{array}{ccc}
1000 & 0 & 0\\
0 & 1 & 0\\
0 & 0 & 100 
\end{array} \right) \quad R =\left(\begin{array}{cc}
0.1 & 0 \\
0 & 0.1
\end{array}\right)
\end{equation}
la matriz de realimentaci\'on obtenida es la mostrada en la ecuación \ref{K_roll}
\begin{equation}
\label{K_roll}
K = \left( \begin{array}{ccc}
44.43 & 10.78 &21.36\\
-44.430 & -10.78 &-21.36
\end{array}\right)
\end{equation}
